Bienvenido al desarrollador web completo en 2018, el único curso que necesita para convertirse en desarrollador.
y comienza tu nueva carrera.
Soy Andrei, un desarrollador senior de software que ha consultado y trabajado para algunas de las mayores empresas de tecnología.
Tanto en Toronto como en Silicon Valley. Como educador,
Más de 60.000 programadores tomaron mis cursos solo el año pasado y logré convertirme en desarrollador web.
Aquí está la cosa:6
He estado en tus zapatos antes.
Hay tanta información en Internet, muchos cursos, tutoriales en video, clases y libros.
que puedes leer
La mayoría de los cursos son obsoletos y enseñan habilidades menos valiosas como jQuery o PHP.
Otros cursos simplemente no cubren el espectro completo de tecnologías que realmente necesita para convertirse en un pozo
Programador respetado y que solo cubren las cosas fáciles. En este curso,
no vamos a tomar ningún atajo, pero tampoco perderemos nuestro tiempo en habilidades que están desactualizadas.
Este curso es todo acerca de la eficiencia.
Si valoras tu tiempo, todo lo relacionado aquí está directamente relacionado con lo que puedes hacer como desarrollador para impulsar
o crecer en tu carrera. Vas a aprender habilidades reales que están en demanda en este momento y que son utilizadas por algunos
dieciséis
de las firmas más grandes como Google, Amazon, Facebook y Netflix.
Pasaremos de comprender cómo funciona Internet a construir un proyecto final, juntos, donde construimos
una aplicación de reconocimiento de imágenes, mediante la creación de la interfaz con React, javascript, HTML y CSS. Un servidor
con Node y Express y una base de datos utilizando PostgreSQL. Todo construido desde cero por nosotros mismos.
Y no te preocupes, aprenderás lo que significa todo esto. En el camino,
Construiremos otros proyectos juntos que usted puede poner en su cartera para impresionar a su futuro empleador.
Tres horas en este curso, creará una página de inicio de inicio que se encuentra realmente en Internet
aceptando correos electrónicos a través de MailChimp.
Cuando se inscriba, tendrá acceso de por vida a más de 200 videos HD, así como a ejercicios y portafolio
proyectos
Pero lo mejor es que tendrás acceso a nuestra comunidad en línea que cuenta con miles de desarrolladores que chatean.
en línea todos los días ayudándonos mutuamente y haciendo desafíos de codificación mensuales,
Para ayudarte a superar el curso. Me enorgullece decir que tenemos la comunidad de desarrolladores más activa
en ti Udemy.
Recuerda, nadie nace desarrollador.
Todos empezamos a cero.
Nadie es bueno en nada al principio.
Hubo un momento en que Steve Jobs, Jeff Bezos, o incluso Alan Turing, no podían contar hasta 10. Usted luchará,
cometeras errores Pero con cada video aprenderá más y más, cada vez que su cerebro sea más
un poco más fuerte. Y te garantizo que te ayudaré a llegar allí. Quienquiera que seas, donde sea
el mundo que eres
Puedes convertirte en un desarrollador web.
De hecho, si este curso no cumple lo que promete, tenemos una garantía de devolución de dinero de 30 días.
No se hicieron preguntas.
Entonces, ¿el mejor momento para empezar? Eso fue ayer.
¿El mejor momento para comenzar? Es hoy.
Mira el siguiente video para ver el resumen del curso y más detalles para ver si este curso es para ti.
Te veré dentro.